
## 所有这些同类题目，可以一起看
1. 二叉树 

  - 剑指 Offer 55 - I. 二叉树的深度
  - 剑指 Offer 55 - II. 平衡二叉树
  
  - 剑指 Offer 68 - II. 二叉树的最近公共祖先
  
  - 剑指 Offer 27. 二叉树的镜像
  - 剑指 Offer 28. 对称的二叉树
  
  - 剑指 Offer 07. 重建二叉树
  
  - 剑指 Offer 32 - I、II、III  从上到下打印二叉树  
  
  - 剑指 Offer 34. 二叉树中和为某一值的路径
  
  - 剑指 Offer 37. 序列化二叉树
  - 

2. 二叉搜索树 

  - 剑指 Offer 36. 二叉搜索树与双向链表  （二叉树 也行）
  
  - 剑指 Offer 33. 二叉搜索树的后序遍历序列
  
  - 剑指 Offer 54. 二叉搜索树的第k大节点
  
  - 剑指 Offer 68 - I. 二叉搜索树的最近公共祖先  （ 剑指 Offer 68 - II. 二叉树的最近公共祖先 ）
  
3. 链表 
  - 剑指 Offer 06. 从尾到头打印链表
  - 剑指 Offer 18. 删除链表的节点
  - 剑指 Offer 22. 链表中倒数第k个节点
  - 剑指 Offer 24. 反转链表  （扩展 链表的每 k 个 节点 旋转）
  - 剑指 Offer 25. 合并两个排序的链表
  - 剑指 Offer 35. 复杂链表的复制 
  - 剑指 Offer 36. 二叉搜索树与双向链表
  - 剑指 Offer 52. 两个链表的第一个公共节点  （有点妙，证明下）


4. 位运算 

